Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оказаки мырза Оказаки мырза?
А-а, бұл не, Қоға?
Оказаки мырза, сіз таңнан бері біртүрлі әрекет жасап жатырсыз.
Сіз тағы біртүрлі адамға айналдыңыз ба? Ха...
Мені біртүрлі адам деп айтатын жалғыз сенсің!
Бұл Ибуки Сенсей туралы әңгіме.
Маған телефон соғып, тойдың алдағы жексенбіге белгіленгенін айтты.
Мен көремін.
Юкимура директордан рұқсат алды.
Ақырында Фу-чанның ерен еңбегінің бағасын алатын күн келеді.
Иә
Қаласаңыз, алыңыз.
Қарсы болмасаңыз, мынаны алыңыз.
Мен оны көбірек адамдар қабылдамайтындай сезінемін.
Бұл жай ғана қабылдамағаны емес, Фу-чанды да байқамайтын сияқты...
Бұл бәрі емес
Ол бала ұмытылады.
Бұл менің қиялым болса керек.
Менің ойымша, сен бүгін Суохарамен бірге емессің.
Ол рұқсатсыз жоқ.
Томойо-сан, біраз уақыт өтті.
Ah, I'm sure...
Бұл Нагиса Фурукава. Мен сені негізін қалаушылар фестивалінде кездестірдім.
Фу-чан мүсінді тапсырғанда...
Sculpture...?
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Tomoyo-san?
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Түсіндім, мына бала маған мүсін берді.
Сыйлық алып, ұмытып кету дөрекі болды.
Бірақ...біртүрлі...
Мен неге ұмытып кеттім деп ойлаймын...
Mr. Okazaki?
Бүгін менде біраз уақыт қалды.
Уайымдама, мұндай күндер болады.
Дұрыс, бүгін қандай жасасақ, ертеңгі күнді де солай істейік.
Иә...
Here it is again
Га
Бүгін өзіңе тез келдің.
Енді менің денем ескертті
Қаш, ол қауіпті...
Бұл менің қиялым болса керек.
Бұл менің қиялым емес.
Оказаки мырза үнемі Фу-чанға еркелетіп отыратын.
Оны басқа жерге апарып, Сунохараның басынан ұстауға мүмкіндік беру...
Бұл Оказаки мырзаның әрекеті болды ма?
Пети - ең нашар
Бұл не, Пети ең сорақысы?
Ең сорақысы, Оказаки мырза жараланған сияқты
Бұл Оказаки мырзаға арнап айтқан сөзім.
Осыны айтсаң сүйкімді деп ойлаймын.
Қалай болды?
...Ең жаман деген сөзді өзгертпесеңіз, мағынасы болмайды!
Оны өзгерту мүмкін емес
Егер мен оны өзгертуге тура келсе, ол Пети болар еді.
Олай болса, Петиді «өзің» ет.
Мен ең нашармын.
...Фууко ең сорақыға айналды!
Жақсы емес...
Екеуміз де жақсы доспыз ғой.
Йо Мицуи
Әй, бір күні...
Кешіріңіз, сіз қайсысысыз?
Сіз кімсіз?
Фуко саған да берді.
Қараңыз
Бұл...?
Мицуи мырза, қабыл алыңыз.
Және ол Фу-чанның қарындасын тұрмысқа шығуымен құттықтайтынын айтты.
Кешіріңіз, мен нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін...
Бұл Фуко, Фуко.
Қарашы, мен дәл алдыңдамын...
Бұл сіз бе?
Бұл дұрыс емес.
Тағы біреуі бар!
Онда ешкім жоқ
Бұл әзіл ме?
Кешіріңіз
Фу-чан...
Ах
Фуко!
Оказаки мырза, бұл...?
Ол ұмытыла бастады
Иә?
Оның жағдайы өзгергендіктен болуы мүмкін.
Барлығы есте сақтау қабілетін жоғалтты.
Мүмкін болмыстың өзі жойылудың алдында тұрған шығар.
Міне!
Эй, Фуко, бұл туралы уайымдама.
Мицуи жігіті жай ғана әзілдеді.
Әйтпесе, мен бір нәрсені дұрыс түсінбедім.
Мен де солай ойлаймын.
Үшінші курс студенттері емтиханмен әлек.
Уайымдама, Кога екеуміз сенімен біргеміз.
Ертең тіпті Сунохара да шығады.
Сізде SS бар, солай емес пе?
Мұндай нәрсеге берілме
Сау болыңыз
…Иә, Фуко, мен бар күшімді саламын.
Хмм, мен оны жақсырақ меңгеріп жатырмын деп ойлаймын.
Теңіз жұлдызының наны да жақсы атаққа ие.
Тұрақты желдеткіш де қосылған сияқты.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл үлкен хит, кем дегенде Фуко үшін.
Жақсы.
Ал, мен Фуко-чанға теңіз жұлдызынан арнайы нан дайындаймын.
Уау, шынымен бе?
Фуко, мен бақыттымын.
Нағиса, сен бүгін тынышсың.
Иә
Мен теңіз жұлдызын жасауға әуес болдым...
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Кешіріңіз
Сіз тұтынушысыз.
Менімен сөйлеспе. Мен қазір қиын нәрсе істеп жатырмын.
Дүкенде жұмыс істейтін адам бар ма?
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
It's okay.
Мен алыстамын. Мен алыстамын.
Акио мырза
Егер бұл шулы болса, сіз үйде отыра алмайсыз!
Жоқ!
Бірдеңе басқаша болған сияқты.
Аға, бұл өте қатты!
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Алғашқы көмек қобдишасы, қобдиша
Сана, мен енді олай істей алмаймын.
Мықты болшы, Акио-сан!
О, мм...
Мен дүкенге барамын.
Әй, қызым, қалғанын ойла...
Сізге көп рахмет
Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!
Оны жұмсақ етіңіз.
Сіздің отбасыңыздың әдеттегідей болғанына көңілім толды.
Акио-сан, егер сен сонша қатыгез болсаң, мен сені емдей алмаймын.
Фуко-чан, Акио-санды басып тұрыңыз.
Түсінікті
Ei
Кога…
Түсіндім, кешіріңіз.
Мен ұстадым...
Әрі қарай не болады?
Фу-чанды бәрі ұмыта ма?
Мүмкін мен Оказаки-сан екеуміз бір күні...
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма?
Той да таяп қалды.
Біз Фуконы қолдауымыз керек.
Иә, арманның соңына дейін
Міне, келдің!
Бұл жолы қандай әбігер бар?
Бұл жігіттердің ұнатулары мен ұнатпаулары тым көп, сондықтан мен оларға лекция оқимын деп ойладым.
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Сондықтан Мисэ-сан сондай тәтті.
Тамақ жемейтіндер үшін арнайы қозғалыс, сұрақ қойылмайды.
Сонда олар да түрленеді.
Ха~ Солай ма?
Аа, дұрыс, Мисэ-сан, міне осы.
Иә?
1 4 0 0
Бұрын мұғалім болып жұмыс істеген Кимико Ибуки үйленеді.
Бұл шақырудың орнына келеді.
Хмм.
Әй, сен кеше және бүгін не істедің?
Фуко да сені күтіп тұрды.
Фуко-чан?
Мен сабақты жіберіп алу туралы біраз зерттеу жүргіздім.
Фуко Ибуки есімді қыз туралы.
Неге олай істедің...?
Менің ойымша, Ибуки жексенбі күні үйленетін адам.
Сонда Фуконың тегі Ибуки.
Фуко Исогай өтірік.
Бірақ Фуко Ибуки ауруханада жатыр.
Сонда бала бізбен кім?
Фуко Ибуки жалған ба?
Егер бұл жалған болса, жақсы.
Бірақ бұл дұрыс емес.
Сосын Фуко-чан...
Оказаки, тексере аламын ба?
Не
Мен келесі қаладағы ауруханаға барып, Фуко Ибукидің түрін көруді ойлап жүрмін.
Ей ақымақ...қойшы.
Неліктен?
Мен Фуконы ауруханада көргенде
Маған бұл жігіт те Фуконы ұмытып кеткен сияқты.
Оказаки: Сіз Фуко-чан туралы бірдеңе білесіз бе?
Бірдеңе айтқың келмесе, мен сені сұрауға мәжбүрлемеймін.
Бірақ мен сенімді болуым керек.
Мынаны алыңыз.
Мынау...
Ол тіпті СС құрамында қызмет етті.
Кешегімен салыстырғанда, өтіп бара жатқандар көп сияқты.
Қайырлы таң Нагиса-чан мен Оказаки.
Қайырлы таң, түскі үзіліс.
Сунохара мырза, сіз қазір осындасыз ба?
Бірақ біртүрлі нәрсе болды.
Менің ойымша, есте сақтау қабілетінің жоғалуы осылай сезіне ме?
Мен көрші қаладағы ауруханадан келе жатқанымды жаңа ғана байқадым.
Не үшін барғаным есімде де жоқ.
Ауруханаға неге барғанына таң қалдым...
Жартылай ұйықтап, ессіз қалдыңыз ба?
Сунохара, саған Фуконың теңіз жұлдызы керек пе?
Фуко?
Эй, сіз оны әлі алған жоқсыз.
Қаласаңыз, алыңыз.
Кола Йохай
Уау Анзу
Бүгін тағы кешіктің.
Қатысу күндерім тағы таусылатынын білмеймін.
Менің баратын күндердің саны сізді неге қызықтырады?
Сіз әлсіреп қалсаңыз, тіпті сынып өкілі менің сіңіліме де мұғалім ескерту жасайды.
Фу-чан
Иә? Бұл не?
Жұлдыз мүсіні?
Неліктен сізде мұндай нәрсе бар ...
Әпке, есіңде ештеңе жоқ па?
Мен де солай сезіндім.
Бұл Фу-чан!
Бірге сабақ оқыдық!
Сіз көрмейсіз бе?
Қараңызшы, сіз осындасыз.
Қараңызшы, сіздің үйіңізде осыған ұқсас нәрсе болуы керек.
Мені тауып, есіңе ал
Жоқ, есімде жоқ.
Ах~ мен қатты тітіркеніп кеттім
Әпке, сабыр етіңіз.
Фу-чан...
Қарым-қатынастары нашар адамдарды осылай ұмыта бастайсың.
Бір күні... мен де
Ұмытқым келмейді...
Фу-чанды ұмытсам... енді дос болмаймыз...
Мектепте бірге ойнап, бірге тамақ ішсек те...
Ұмыту мұң...
Сіз Фукоға бәрінен де жақын болдыңыз және ол туралы ойладыңыз, солай емес пе?
Мен ұмытсам да, Фуконы ұмытпайсың.
Солай ма?
Мм, мынаны алыңыз.
Чинацу, сен қайда болдың?
Қаласаңыз, алыңыз.
Мен саяхаттадым
Әй, қайда?
Күн сәулесі
Мынаны алыңыз.
Сәлеметсіз бе, мынаны алыңыз.
Әй, екеуің.
Тамақ жеуге шығамыз ба?
Жалғыз жүр
Мен мұнда бос емеспін.
Нагиса-чан, мұндай жігітпен оңаша қалу қызықсыз болар еді.
Мектеп асханасында менімен махаббат туралы сөйлесейік.
О, бұл
Тоқта!
Цк, неге сонша ашуландың...
Эй, Фуко-чан, сен де бірдеңе айтшы.
Ух...Мен біртүрлі нәрсе айттым...
Адамның аты ғой, қыздың атын айттым.
Сунохара мырза, есіңізде болсын.
Жоқ... жоқ, жоқ...
Мен енді есімде жоқ...
Бірақ әйтеуір... тек сезім қалады.
Әйтеуір ол адам жоқ...
Мынау...
Неге менде... осындай нәрсе бар...
Бұл не...
Жұлдыз? Шурикен ме?
(Жерді дірілдететін гурыл)
Нагиса Оказаки
Тыңдау...
Бұл менмін…
Мен мұны жек көрмедім...
Мен солай сезінемін...
Бұл Фу-чан, Сунохара мырза.
Бұл Фуко-чан
Фуко...
Жетеді.
Рахмет, Сунохара...
Сіз мейірімді адамсыз, солай емес пе?
Сен ақымақсың, сен...
Мен Фуконы көргенде онымен тіл табысуға тырыспадым...
Ол адам Ибуки Сенсейдің тойына міндетті түрде келеді.
Тойға осылай киініп баруды жоспарлап жүрсіз бе?
Үйге барсаң, басқа киімдер бар.
Мен оны алуға ешқандай мүмкіндік жоқ ...
Рәсім мектепте өтетіндіктен, форма киген дұрыс емес пе?
Бұл дұрыс, бірақ мен аксессуарларды сатып алғым келеді.
Фуко, менде ақша жоқ.
Қымбат болмаса, сатып аламын.
Әй, сенің туған күнің қашан?
Бұл шілде.
Туған күнге сыйлық беруге сәл ерте.
Олай болса, мен енді ешқашан «бұл ең нашар» деп айтпауға ант еткен күннің мерейтойы.
Айтуды жалғастырыңыз
Олай болса, теңіз жұлдызын бітірген күн.
Біз мәңгі бірге жүреміз
Себеп болудың қажеті жоқ
Фу-чанға сыйлық алғымыз келгені жеткілікті деп ойлаймын.
That's right.
Уау, саған жараспайды!
Оказаки мырза!
Бұл өте дөрекі.
О, бұл сізге арналмаған.
Бұл туған күн кешіне арналған жиынтық.
Фуко?
Фу-чан?
Ха, кешіріңіз, мен өзімді осылай кигенімді елестете алмадым ...
Сіз мұны шынымен қалайсыз ба?
Мен мұны қаламаймын
Ал, кеттік.
Ах, сонда ол ма еді?
Сіз баласыз, солай емес пе?
Мен оны ойымнан шығара алмаймын
Өте қызықты тауарлар
Егер Фуко мен басқалары болмаса, Оказаки мырза бортқа секірер еді.
Секірме
Мен өте қуаныштымын.
Жарайды, бақытты болғанша, жақсы.
Оказаки мырза, мен оның жаман адам емес сияқтымын.
Мен сені осы уақытқа дейін жаман адам деп ойладым...
Маған қазір теңіз балдырларынан гөрі ұнайды.
Шынымен!? Кәне!
Ал, мен деңгейді мүлде білмеймін.
Маған теңіз балдырлары қатты ұнады, сондықтан бақытты болыңдар.
Сізге жақсы, Оказаки мырза.
Енді Фуконың ішінде...
Мен бұған ұсталғым келмейді...
Оказаки мырзаның аузы нашар.
Ол шын мәнінде жылы жүзді адам.
Қоға: Ондай ұят сөздерді ашық айта алмайсың.
Сіз ұялып қалдыңыз ба?
Алға
Ах
Оказаки мырза
Ах, Оказаки мырза, бұл субұрқақ.
Фу-чан, бұл субұрқақ.
Чису
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
...Ой?
Не болды, әке?
Әй, жоқ... Дәл қазір жігіттер араларыңда бір қыз тұрғандай сезіндім.
Таңертеңнен бері осылай...
Мен өте маңызды нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Санаэдің нанын байқаусызда жеп қоятын сияқтымын...
Осындай кезде менің қолымнан келетіні осы ғана.
Менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Қарғыс атсын!
Әке, ауырып тұрған сияқты.
Мен мүлде ұмытқан сияқты емеспін.
Сунохара мен Анзу да
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Қарттар да сені ұнатады
Сондықтан бұл өте ауыр көрінеді
Олай болса...Мен бақытты болар едім.
Әй, анашым
Ум...
Қош келдіңіз, Нагиса, Оказаки мырза...
Фуко-чан
Мен үйдемін
Бүгін мектепте көңілді болдыңыз ба?
Бүгін кешке бірге шомылайық па?
Сәлем Фуко-чан
Нағиса да жақсы араласады.
Анам…
Мен Фуко-чанды көре алмаймын.
Мен бүгін ауруханаға бардым.
Ибуки Сенсейдің үйленуі туралы естігеннен кейін,
Мен Фуко-чанды Ибуки-сенсэйдің сіңлісі шығар деп ойладым, сондықтан тексеруді жөн көрдім...
Санае-сан…
Мен де Акио-сан сияқтымын.
Фуко-чан ойымнан бірте-бірте жоғалып кетті...
Фуко-чан әлі осында...
Иә...Мен осындамын.
Фуко-чан, сен бұл үйде мәңгі қалуға болады.
Акио-сан, мен және Нагиса бәрі Фуко-чанды отбасы деп санаймыз.
Расында да осындай заман келеді.
Сенің әкең мен шешең Фу-чан туралы естігеніне сенімдімін...
Фуко, мектепке барамыз ба?
Иә?
Менің әкем бар.
Мен Сунохараны өзіммен бірге ала алмаймын.
Оказаки мырза...
Иә?
Бірде Фуко сізге айтқан Оказаки мырзаның арманы есіңізде ме?
Сіз жақсысыз ба?
Теңіз жұлдыздары фестивалінің арманы
Оказаки мырза мен Нагиса мырзамен кездескеннен кейін...
Күнде солай болатын.
Сіз әрқашан Фуконы қызықты жерлерге апарасыз...
Әр күнім мерекедей болды... Өте қызық болды.
Сізге көп рахмет
Фуко, көңілді болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory